Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminShopparametersHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Invalid characters: numbers and
ja_jp: 無効な文字： 数字と

source: URL rewriting (mod_rewrite) is not active on your server, or it is not possible to check your server configuration. If you want to use Friendly URLs, you must activate this mod.
ja_jp: URLの書き換え（mod_rewrite）はサーバで有効ではありません、または、サーバの設定を確認することはできません。フレンドリーURLを使用したい場合は、この変更をアクティブにする必要があります。

source: You should only activate this option if you are using non-latin characters ; for all the latin charsets, your SEO will be better without this option.
ja_jp: 非ラテン文字を使用している場合のみ、このオプションを有効にすることをお勧めします。全ラテン文字セットには、このオプションなしの方がご利用のSEOに適しています。

source: Enable this option only if you have problems with URL rewriting.
ja_jp: いくつかのページURL書き換えの問題が発生した場合のみ、このオプションを有効にする。

source: Name of the related page.
ja_jp: 関連するページ名です。

source: Title of this page.
ja_jp: このページのタイトルです。

source: Invalid characters:
ja_jp: 利用できない文字：

source: Image width in pixels. Enter "0" to use the original size.
ja_jp: 画像の幅はピクセル単位。元のサイズを使用する場合は0を入力

source: Image height in pixels. Enter "0" to use the original size.
ja_jp: 画像の高さはピクセル単位。元のサイズを使用する場合は0を入力

source: Only words this size or larger will be indexed.
ja_jp: このサイズか大きい単語のみ索引化されます

source: Please enter the index words separated by a "|".
ja_jp: 「|」を単語の区切り文字として入力してください

source: Forbidden characters: <>;=#{}
ja_jp: 禁止文字： <>;=#{}

source: Search this word instead.
ja_jp: 代わりに、この単語で検索

source: If enabled, all messages will be saved in the "Customer Service" page under the "Customer" menu.
ja_jp: 有効にした場合、すべてのメッセージはお客様メニューの下のお客様サービスに登録されます。

source: You can't edit the shop group because the current shop belongs to a group with the "share" option enabled.
ja_jp: ショップグループを編集することができません、なぜなら、現在のショップはグループの「共有」オプションが有効だからです。

source: By selecting associated categories, you are choosing to share the categories between shops. Once associated between shops, any alteration of this category will impact every shop.
ja_jp: 関連するカテゴリを選択し、別のショップとの間でカテゴリを共有することを選択しました。一度、ショップ間で関連付けられているカテゴリのいずれかの変更は、関連付けされているために全てのショップに影響を与えるでしょう。

source: Enable or disable token in the Front Office to improve PrestaShop's security.
ja_jp: PrestaShopのセキュリティを向上させるため、フロントオフィスでトークンを有効または無効にする。

source: Enable brands and suppliers pages on your front office even when their respective modules are disabled.
ja_jp: それぞれのモジュールが無効になっている場合でも、ショップ上でブランドとサプライヤのページを有効にする。

source: The multistore feature allows you to manage several e-shops with one Back Office. If this feature is enabled, a "Multistore" page will be available in the "Advanced Parameters" menu.
ja_jp: マルチストアに機能を使って、1つのバックオフィスで複数のショップを管理することがでます。この機能が有効になっている場合、高度なパラメータのメニュー内でマルチストアのページが利用できるようになります。

source: Fee given for each visit.
ja_jp: 手数料は各訪問のために与えられた

source: Fee given for each order placed.
ja_jp: 手数料は各注文に対して与えられた

source: If you know how to use MySQL regular expressions, you can use the [1]expert mode[/1].
ja_jp: MySQL の正規表現をご存知であれば、[1]エキスパートモード[/1] を利用できます。

source: Automatically apply this value as a discount on all products for members of this customer group.
ja_jp: 自動的にこのお客様グループのメンバーのためのすべての商品割引などにこの値を適用します。

source: How prices are displayed in the order summary for this customer group.
ja_jp: どのような価格で、このお客様グループに受注の要約を表示されますか？

source: PrestaShop has three default customer groups:
ja_jp: PrestaShop は、3つのデフォルト顧客グループを持っています。

source: characters
ja_jp: 文字

source: Activate or deactivate your shop (It is a good idea to deactivate your shop while you perform maintenance. Please note that the webservice will not be disabled).
ja_jp: ショップを有効化か無効化します。ショップのメンテナンス中の場合は、無効化することをおすすめします。Webサービスが無効化になっていないことに注意してください。

source: Custom text displayed on maintenance page while shop is deactivated.
ja_jp: ショップを閉鎖中のメンテナンスページに表示する自由編集テキスト。

source: Set to "0" to disable this feature.
ja_jp: この機能を無効にするには0を設定します。

source: Display or hide the "add to cart" button on category pages for products that have attributes forcing customers to see product details.
ja_jp: 商品にオプション選択がある場合、商品の詳細ページからでなければ商品を購入できないように、カテゴリページで「カートに追加」ボタンを非表示にするよう設定することが出来ます。

source: Number of products displayed per page. Default is 10.
ja_jp: 1ページに表示する商品数です。デフォルトは10です。

source: The order in which products are displayed in the product list.
ja_jp: 商品リストで表示される商品の並び順。

source: Default order method for product list.
ja_jp: 商品リストのデフォルトの並び順の指定です。

source: Set the maximum size of the summary of your product description (in characters).
ja_jp: 商品説明文の簡易表示の最大サイズを設定（文字数）。

source: How to calculate quantity discounts.
ja_jp: 数量割引を計算する際の個数の計算方法。

source: When active, friendly URL will be updated on every save.
ja_jp: 有効にした場合、保存する度にフレンドリーURLが更新されます。

source: When active, new products will be activated by default during creation.
ja_jp: 有効にしていると、新規商品の登録作業中でもショップに表示されます。

source: Activate or deactivate B2B mode. When this option is enabled, B2B features will be made available.
ja_jp: B2Bモードを有効か無効にします。この機能を有効にした場合は、いくつかのB2B機能が利用できます。

source: Display or not the birth date field.
ja_jp: 誕生日フィールドを表示するかどうか。

source: Display or not the partner offers tick box, to receive offers from the store's partners.
ja_jp: ショップのパートナーから送信される、「パートナーからのお知らせ」の受信選択チェックボックスを表示するかどうか。

source: When selling packs of products, how do you want your stock to be calculated?
ja_jp: セット組み商品が購入された場合、在庫をどのように計算しますか？

source: Display an overview of the addresses, shipping method and cart just before the order button (required in some European countries).
ja_jp: 注文確定ボタンの直前に、住所、配送方法、カート内容をプレビュー表示する。（いくつかのヨーロッパの国では必須）

source: Allow guest visitors to place an order without registering.
ja_jp: 会員登録無し（ゲスト）購入を許可

source: Disable the option to allow customers to reorder in one click from the order history page (required in some European countries).
ja_jp: お客様が注文履歴にて1クリックで再注文できるオプションを無効にする (一部の欧州諸国では必須)

source: Automatically updates the shipping costs when you edit an order.
ja_jp: 注文情報を編集した際に、配送料を自動再計算する。

source: Allow the customer to ship orders to multiple addresses. This option will convert the customer's cart into one or more orders.
ja_jp: お客様が、商品の発送先住所を複数指定できるようにします。 このオプションにより、カートは一つまたは複数の注文に変換されます。

source: Allows you to delay shipping at your customers' request.
ja_jp: 顧客の要望に応じた配送の延期を許可する。

source: Require customers to accept or decline terms of service before processing an order.
ja_jp: 注文を確定する前に、利用規約へのお客様の同意または不同意を必須にします。

source: Choose the page which contains your store's terms and conditions of use.
ja_jp: ショップの利用規約を掲載したページを選択してください。

source: Suggest gift-wrapping to customers.
ja_jp: お客様にギフトラッピングを提案し、使用可能のメッセージを残します

source: Show me more
ja_jp: 詳細を表示

source: Definitions:
ja_jp: 定義方法：

source: If you'd like to view all the visitors coming from Google, you can type "%google%" in this field. Alternatively, you can type "%google.fr%" if you want to view visitors coming from Google France, only.
ja_jp: あなたがGoogleから送られてくるすべての来場者を確認したいのであれば、このフィールドに%google%を、フランスから来た訪問者が必要な場合は%google.fr%を入力することができます。

source: This is helpful because you can add tags or tokens in the links pointing to your website.
ja_jp: これは便利です、なぜなら、ウェブサイトを指すいくつかのタグやトークンを追加することができます。

source: When using simple mode, you can use a wide variety of generic characters to replace other characters:
ja_jp: シンプルモードを使用する場合は、任意の文字を置き換えるのに、一般的な文字を使用できます。

source: Get help!
ja_jp: ヘルプを入手！

source: Direct traffic can be quite resource-intensive. You should consider enabling it only if you have a strong need for it.
ja_jp: ダイレクトトラフィックはかなりのリソースを大量に消費します。強力なデータベース・サーバとそれに対する強い要望がある場合にのみ検討することは有効です。

source: e.g. 10:00AM - 9:30PM
ja_jp: 例 10:00 AM - 9:30 PM
